ThermoLog

【目的】
・所属バスケットボールサークルにて、代表者と参加者の簡略化

【デザイン要件】
・カラーパレット
  ・#FFFFFF
  ・#f9f9f9
  ・#5FB9BF
  ・#918379
  ・
・レスポンシブデザイン

【ユーザーサイド機能要件】
１、ユーザー登録ボタンの提供
・ユーザーが初めてアプリケーションを使用する際に、ユーザー登録ボタンを提供する。
・登録ボタンは、ユーザーが自身のニックネームを登録するためのページにリンクする。
２、ユーザー情報の保存
・ユーザーがユーザー登録ページに移動し、ニックネームを入力した場合、これらのデータはサーバーサイドで適切なデータベースに保存される。
３、ログイン機能
・ユーザーは、ニックネームを入力してログインする。
・入力されたニックネームが、データベース内の登録情報と一致する場合にのみログインが許可される。
・ログイン情報はセッション管理を介して管理され、セッションがアクティブな間はログイン状態が維持される。
４、ユーザー情報の閲覧
・ログイン後、ユーザーは自身のニックネームを確認することができる。
・閲覧可能な情報は、データベース内のユーザー情報に基づいて表示される。
５、ユーザー情報の編集
・ログイン後、ユーザーは自身のニックネームを編集することができる。
・ユーザーは新しい情報を入力し、変更を保存することができる。
・入力された情報は適切に検証され、データベース内のユーザー情報が更新される。
６、入力フォームの提供
・トップページには、名前と体温を入力するためのフォームが表示される。
・フォームは、名前と体温のフィールドを含み、適切なラベルやヒントが表示される。
７、体温データの保存
・ユーザーが名前と体温を入力してフォームを送信した場合、入力されたデータはサーバーサイドで適切なデータベースに保存される。
・入力された名前がデータベース内の既存のユーザー名と完全一致するかどうかを検証し、完全一致しない場合、エラーメッセージを表示して、データの保存は行わない。
・入力された体温が一定範囲内にあるかどうかを検証し、範囲外の場合、エラーメッセージを表示して、データの保存は行わない。
・名前と体温の両方が検証を通過した場合、データはサーバーサイドで適切なデータベースに保存される。
・入力された日付を取得し、hiddenでデータベースに送信される。
・保存される日付は日曜日のみにしたいので、月曜日以降に入力された場合は先週の日曜日がパラメータとして送信される。
８、エラーハンドリング
・名前が完全一致しなかった場合や体温が一定範囲外だった場合、適切なエラーメッセージが表示される。
・エラーメッセージには、どの項目が問題を引き起こしているか、および適切な入力形式を指示するメッセージが含まれる。

【ユーザーサイド（管理者）機能要件】
１、管理者権限の提供
・アプリケーションには、管理者権限を持つユーザーが存在する。
・管理者フラグが設定されたユーザーは、管理者として扱われる。
２、管理者ログイン機能
・ユーザーがログインする際、入力された名前と電話番号がデータベース内の管理者アカウントと一致する場合、管理者としてログインする。
３、閲覧ボタンの表示
・ログインに成功し、管理者として認証された場合のみ、管理者マイページに閲覧ボタンを表示する。
・このボタンは指定、指定された日付に入力されたデータの一覧を閲覧する機能にリンクされる。
４、データの閲覧機能
・管理者がログインした場合、特定の日付に入力されたデータの一覧を閲覧できる。
・選択された表示モードに基づいて、適切なデータが表示される。
５、閲覧データの表示
・選択された日付に入力されたデータの一覧が、適切な形式で管理者に表示される。
・各エントリには、入力した人のニックネーム、体温が含まれる。
６、エラーハンドリング
・管理者以外のユーザーが閲覧機能にアクセスしようとした場合、適切なエラーメッセージが表示される。

【技術的要件】
・HTML/CSS
・Javascript
・PHP
・MySQL

【DB設計】
user table
・id　・nickname　・admin
temperature table
・id　・nickname　・temperature　・date1
tes